학생 S명이 있다. 각 학생에게 번호를 부여한다.
학생들의 전공은 다양해서 총 n개의 전공이 존재한다.(단 복수 및 부전공자는 없다고 가정한다. n<=S)
각 전공에 속하는 학생 비중은 랜덤으로 생성한다.(각 전공의 학생 비중을 모두 합하면 1이 된다.)(전공들 간의 비중 차이가 너무 크지 않도록 각 전공의 비중은 평균=1/n, 표준편차=1/(5*n)으로 설정하여 정규분포상 난수를 생성하는 것을 권장한다.)

학생들이 프로젝트를 수행하도록 랜덤으로 팀을 짜려고 한다.
한 팀당 x명씩 팀을 만들되, 모두 다른 전공으로 구성된 팀을 만들어야 한다. 랜덤으로 팀을 생성할 때, 전공이 모두 달라야 하는 조건을 만족한 팀은 그대로 두고, 전공이 겹치는 경우가 발생한 팀은 해체해서 재결성한다.
x로 S를 나눌 때 나머지가 발생하는 경우, 마지막 팀은 나머지 인원 수로 한 팀을 결성한다.

총 전공 수가 부족해서 팀을 만들지 못하는 경우, 'impossible'을 출력하고,
총 전공 수가 충분하지만 팀 결성을 실패한 경우,
'fail'을 출력하고,
팀 결성에 성공한 경우,
'success'를 출력하고 각 팀에 속하는 학생들의 번호를 리스트로 묶어 출력한다.

